haniyae.net
Ah, gerente. Yo que tú, no iría
al parque ahora mismo.
Hay amas de casa de Nivel A merodeando por ahí.
Parece que atraparon a la Sra. Sanamori.
¿La Sra. Sanamori? Debería ir a echar un vistazo.
¡Una ama de casa de Riesgo Nivel A es
casi igual de peligrosa que la Sra. Kanzaki!
¡Y se han unido formando una banda!
La Asociación de Amas de Casa de Purga y Destierro
valora la armonía y el rango, y es un aparato violento
que impone bullying brutal, humillación
y expulsión contra quien se les oponga.
¡Yo... yo no he hecho nada!
Esos tres pervertidos hicieron un desastre anoche.
A esto le llaman responsabilidad colectiva, nena.
PRESIDENTA DE LA ASOCIACIÓN DE AMAS DE CASA
KIRITANI, LA "AMANTE DE LA DISCIPLINA"
Como dice la Sra. Kiritani.
Ahora, denle una buena paliza.
VICEPRESIDENTA
NUMAJIRI, LA "PEGAJOSA"
¡Ya basta!
Ah, Sr. Gerente. ¿Pasa algo?
Solo nos estamos riendo y pasando bien.
Vámonos de aquí, Sra. Sanamori.
Entonces esos son...
la Asociación de Amas de Casa
de Purga y Destierro Nivel A...
EP 8:     Asociación de Amas de Casa de Purga y Destierro
- La Sra. Ikayama del Edificio 8...
- Tentáculos... tentáculos~
- tiene fetiche por los tentáculos.
Ese es su vicio principal.
¡Ahora a medir rápido, registrar,
HASEGAWA
EL INFORMANTE
y ajustar sus patrones de ondas cerebrales
desviadas para enviarlos al cliente!
¡Y listo!
¡Ahí está!
¡Un Pañuelo Líbido y 5 millones de yenes en efectivo,
libres de impuestos, del Túnel Antisocial!
¿5 millones de yenes solo por reportar info
de una pervertida? ¡Vaya que es redituable!
Bueno entonces. Si fueras tan amable, Shirakage.
Sí, Ama Kiritani.
¡Oh, llegué tarde!
Oye, Katagiri~
¿Sra. Ikayama? ¿Qué haces ahí?
¿Quieres divertirte un rato?
¿D-Divertirnos?
Sí, será muy divertido...
¡Diversión con tentáculos!
IKAYAMA LA DE LOS TENTÁCULOS
¡Ikayama la de los Tentáculos!
¡¿Tú también eres una ama de casa pervertida?!
No soy una pervertida.
Los tentáculos son un fetiche perfectamente sano.
¡Para ya!
La desgracia ajena es el mejor entretenimiento.
Cierto. Y este trago está buenísimo.
¡Noooo! ¡Alguien! ¡Quien sea!
¡Sr. Gerente! ¡Auxilioooo!
¡Sra. Katagiri!
¿El gerente...?
¡Sr. Gerente!
¡Ah, la sensación de tentáculos arrastrándose!
¡Una doncella en apuros toda atada!
¡Necesito que todo el complejo
conozca este maravilloso vicio!
No te... voy a dejar hacer eso...
¡Garra Voltac!
¿Funcionó?
¡Ya entendí! ¡Esos tentáculos se controlan
con una corriente bioeléctrica!
¡Oye! ¡Se supone que debes
quedarte atada correctamente!
¡Tajo Voltac!
¡Mis tentáculos no se mueven!
Sra. Ikayama, tengo que pedirle que
detenga su comportamiento disruptivo.
¡¡¡No!!!
¡Sr. Gerente!
Ya todo está bien.
PURGA Y DESTIERRO
ASOCIACIÓN DE AMAS DE CASA
Qué giro de eventos tan aburrido. Una mierda.
Oh, Hasegawa,
por favor transmite lo siguiente a la
Asociación de Amas de Casa de Purga y Destierro.
El gerente ha interferido con las actividades
de nuestra asociación
y ha alterado la paz en el complejo.
Por lo tanto, debemos tratar al chico
con la mayor de las "atenciones".
Y al final, por supuesto.
Lo echaremos a patadas...
¡Será desterrado!
haniyae.net